# HowToRentInNewYork
大家好！
在经历了漫长的等待之后，美国签证申请终于重新开放申请了！和其他留学生一样，我也是打上了疫苗，准备赴往美国，开始自己的留学之旅。






期末复习看不下去的时候，我就去大概了解了一下租房相关信息。在群里分享了一些租房心得之后有很多人来咨询需要注意的地方，为了让后人乘凉，我把我获得的信息大致整理，形成此文，希望能够帮助大家找到更适合自己的房。本文为了能让各位家长也无障碍阅读，我已经尽量避免用英文了。

在了解房子的时候，我打听的尤其多的是房子和地区的缺点，想对缺点有详细了解的可以加我的微信来问我。后续为房子购买保险等流程，我也都把我做的记录成图文攻略了。

如果想提问一些本文没有涉及的问题，或者是想签约房子，请扫二维码。







重要更新！上一次发攻略之后，在不到一天的时间内JSQ2快速租完了很多位置，studio一个都不剩了，其他房型也因为房源紧张而全面涨价，新泽西最低价JSQ已经从人均1000涨到人均1200。难道是大家听我介绍了给他冲完了？

废话不多说，开整！



一、一捏捏背景介绍

1.纽约气候

    a.气温

身为东北人的我觉得不算冷，毕竟在吉林大学的时候零下二三十也是小意思。





    b.日照

日照时间跟北京一样，毕竟维度差不多。






    c.降水

降雨量非常平均，每个月110毫米上下，算是潮湿了。在选房的时候不应该选太靠近海边的房子，并且应该注意通风。



2.饮食开销

根据我在群里的暗中观察，在曼哈顿一顿外卖20-50美元，在纽约如果不给小费是很奇怪的事情，所以还会有小费的额外支出。这是我关注的一个b站up主的视频：

挑战美国暴风雪中送外卖!一小时竟赚30美元？

https://www.bilibili.com/video/BV1Zt4y1B7Y7?from=search&seid=18314811616067034277

          


两个菜+一碗米饭，送到手里一共62美元（曼岛价格），饭菜本身42美元。



如果吃的简单一点，一份拌面的价格是10美元。



这个价格让本靓仔一时语塞

    只能说这个餐饮价格是自己做饭的强大动力（自己做饭大概一天三顿一共10美元）。中餐属于比较贵的，吃别的应该会便宜一些。

    高昂的生活开销，代表着不可能天天出去浪或者出去吃，在国内赶快学做饭吧！




    如果自己做饭的话，租房的时候应该注意烟雾报警器的敏感程度。可能老外的烹饪方式没中餐爆炒产生的油烟大，如果烟雾报警器太敏感，会很容易警铃大作，全楼疏散，大大限制做饭的可选方式。



小身材，大嗓门





3.如果自己开车的话
在美国，车便宜，但是开车去上学并不便宜。停车费上就已经很劝退了，曼岛400美元/月起步，停错位置罚款100美金。新泽西公寓停车场250美元/月。这个停车费实在是让人难以接受....





4.什么是PATH

    跨哈德孙河交通系统Port Authority Trans-Hudson的缩写。和纽约地铁不是一个运营商（纽约地铁的运营商是MTA）。了解之后不得不感叹一句：中国地铁真好！

PATH：   

地铁： 看起来好像差不多，但是听同学说PATH更整洁。可能是因为纽约人多比较容易脏乱差。

如果住在新泽西，那么PATH将会是你的主要交通方式。

早班05：49开始运营，晚班末班车22：30。每10分钟一趟。



二、租房应该知道的事情

1.我的租房考虑因素


    a.便宜

    b.安静

    c.同学多（一起活动比较安全）

    d.交通便利（可以远但离地铁站一定要近）

    e.大楼本身的设施

    f.周边设施







2.什么是租房担保金

    除了新泽西之外，租房都需要担保金。

    担保费：房东不相信房客有能力支付所有房租，担保金相当于花钱来雇公司来替你担保，担保金不可退回，大概是一个月租金。



3.什么是设施费（Amenity Fee）

    设施费包括健身房、泳池等（如果有的话）。以户为单位，同一户的人只交一份。

    一开始租房要付钱的地方：申请费+押金+第一个月房租+设施费+设施费的税





4.租房保险

    所有租的房，都需要强制购买租房保险。不过并不贵，我租的房一年60美元。

    我把自己买保险的过程记录下来做了一份购买保险的指南，和我一样的操作五分钟就弄完了。

    我不够有点长就不放在这里了，可以微信加我来要。



5.什么是免费月

    一些大楼为了搞促销，会有一些租12个月送3个月或者10.5送1.5或者9送2的优惠。新大楼普遍比老大楼更容易送，并且这些优惠会随着租房高峰期（七八月）的到来而逐渐减少。



6.容易被忽略的朝向问题

    第一次自己租房的人很容易忽略这个问题，有些中介也为了简化过程不怎么介绍。大家可以根结合己喜好和纽约的气候来找适合自己的朝向。


    东：早晨太阳升起来的时候就有太阳照射，在通风上稍显不足。

    西：下午比较晒，可以通过窗帘降低光的摄入量。夏季热，但日晒时间短，通风良好。

    南：阳光充足，通风良好，保证室内的清新和干燥。

    北：采光差，导致整体比较冷。



7.新旧大楼问题

    尽量避开老楼。老楼会更容易有蟑螂和杰瑞（老鼠），有学长晚上睡觉时杰瑞从脸上爬过，第二天紧急换楼的先例。引用群里同学的原话：“不止杰瑞 我在住到曼岛之前没见过蟑螂，住了半年之后半夜有蟑螂爬我床上都不奇怪”、“垃圾从不隔夜 胶饵两星期一打 都能有蟑螂 而且大楼楼道电梯里都是”。顺便一提，纽约的蟑螂品种大多为美洲蟑螂（American cockroach），体积较大。

    身为北方人的我认为老鼠还能接受，但是蟑螂完全不能接受。

    老楼还容易有电费高的问题。空调使用频繁的时间段里，新楼一两百美元一个月，老楼几百美元并且不知道怎么花的。

    总之不推荐老楼。



8.租房时机和价格的关系

    七八月份最贵。我今天写这篇攻略的日期是5月25日，能租到1769美元/月的大通间（studio）。但是如果将入住时间改到八月末，条件大致相同的房已经涨价到2367美元/月。

    为什么会这样？根源是很多大楼在入住之前30天才接受预定。我的猜测是因为纽约有大量留学生，高峰期内学生的租房比较饥不择食，变成卖方市场，所以会大幅涨价。

    新大楼会把房源早早放出，作为一个吸引住户的手段，所以会比较早能租到。

    这一条已经验证了！在我推送发出的四个小时之后，JSQ通过减少赠送免费月涨价了10%。



9.合租隔断问题

    如果不住JSQ这种价格较低的大楼的话，找室友拼房是不可避免的，需要把客厅隔断出来多一个人分担房租。安装隔断的价格所有人平摊，大概人均400-500美元（意外地贵！）。

实际上，所有的房都是禁止安装隔断的，这一点会在租约上明确说明，但是执行力度上不一样。曼岛最严，长岛市其次，新泽西最松。

隔断又分两种，封顶式和不封顶式。直接看图。


    a.不封顶式 

    这种隔断火灾风险会比较小，在要求比较严格的地方，或者是两人合租噪音少的情况下，可以安这种。但是不封顶的话，顶上漏光，做饭的味道也会飘进去，隔音效果也会下降。 





    b.封顶式

    火灾风险较大，但是上述问题会好很多，各位自己权衡。







10.养宠物问题

    很多大楼根本不允许养，如果允许的话，我的大楼是猫150登记费，狗250登记费，月费20.




三、可选的租房地点与价格区间

    如果你和我一样是纽约的学生，那么你有如下几个可以租房的地方：

人均价格

曼哈顿：2000美元/月 (了解的时候看到这就没往后再看了，打扰了)

长岛市：1300美元/月

新泽西：1200美元/月

    罗岛和布鲁克林同学太少没看，以后更了解之后回来更新吧。

接下来稍微仔细了解一下位置分布：


               

曼哈顿岛

这个地方太贵了，我看的比较少只看了几个房型，看到价格基本就死心了。


               

优点

离学校近

毕竟在岛内，如果你足够任性，你甚至可以步行去上学。适合每天去泡图书馆。

繁华

身处最繁华的地段，当然可以有最丰富多彩的生活，很多同学来纽约就是想体验一把，那这里会是不错的选择。

缺点

贵

一点也不意外，当然这应该说是我的缺点…小摊的一份煎饼10美金，我还能说什么呢

楼普遍比较老

这是一个非常值得注意的问题，很多老楼设施不好的话，一是会有老鼠和蟑螂，二是设施会比较差，三是大楼的设计不好，环境压抑。甚至有一些战前的房子，租房时应尽量避开。




新泽西（New Jersey，NJ）

               

地方比较大，可以继续细分为New Port，Grove st和Journal Square三个地方。仨地方间隔一站轻轨。离纽约越远，繁华程度和价格越低。热门公寓有The beach、pointe、JSQ、90C等

优点

便宜。跟曼岛比人均每个月便宜1000美元。而且不止是房租便宜，离开繁华地段之后生活开销也会同时下降。

在新泽西租房不需要担保金，可以省下几千美元的开销。

同学多，能形成小社区。人多之后干什么都可以集体行动，也会比较安全。

安静（因为偏）。

缺点

偏。想去好一点的餐厅需要走一段或是坐地铁

我认为新泽西的特性是最适合学生的。




长岛（Long Island City，LIC）



我看的楼叫做Jackson Park，离地铁很近，根据google map搜到的结果看，通勤坐R线半个小时到NYU Courant楼，不用换乘。 



优点

1.地段繁华，离北美最大的华人街flushing地铁只要20分钟

2.交通发达。地铁线有7NWLQE

3.同学也挺多。

4.中餐外卖能送。

缺点

个别楼很吵。噪音主要来自于运行在架桥上的地铁。这个地铁没有隔音装置，导致噪音拉满，魔音灌耳。所以如果要住这里，一定要问好楼吵不吵，并且选择不面向地铁的朝向。目前根据同学反馈，JP1和JP2比较吵，JP3比较安静。附近有很多楼，一定要避开JP1和JP2。



为什么在LIC需要格外注意大楼和房间朝向

不过也不用太担心，只有少数几栋楼会比较吵，选择的时候多加注意就好。

LIC比较适合喜欢出去吃的同学，周边的选择很多。




四、我住的地方的详细介绍

下面给大家介绍一下我最后选择的地方，希望大家来和我做邻居！

这是一个住户写的非常客观的入住测评：

诚实公寓百科 | 可能是全网最详细的JSQ大楼入住体验https://mp.weixin.qq.com/s/wgaHE_LAb6M9IZKLSNYdsA



1.大楼整体状况

分成两栋JSQ1和JSQ2，JSQ1有53层，建成于2017年；JSQ2有72层，建成于20年。非常的新并且属于豪华公寓（价格上反而比周边的小公寓便宜）。后面的介绍主要是我住的JSQ2.



有六部电梯，根据已经入住的同学反馈，并不用等很久。



健身房（最近泳池也建好了！！！）钱包含在设施费里了，不用额外交钱了，预约就行。





日常炒菜不会触发JSQ的烟雾报警器


这一点对我这种喜欢做菜的非常重要，同学们在租房的时候也应该注意其他用户的评价。





2.JSQ的地理位置

大楼的地址是605 Pavonia Ave, Jersey City，楼下就是PATH站。谷歌地图说从JSQ出发到纽约大学曼哈顿校区大约要半个小时（轻轨19分钟+走路11分钟）花费2.75美元。考虑到轻轨站和大楼的距离以及轻轨运行的延迟，我估计日常需要花费40min。

久了点，但是1. 只要是需要乘坐轻轨，就不可避免的要走那1千米10分钟。2. NYU的课都在晚上，一般下午五点或者七点开始上课，不是早上赶轻轨。

NYU下课就已经九点多了，出于安全考虑，最好跟同学一起放学回家，所以找一个同学多的社区非常重要，这也是为什么我推荐JSQ。

吃的也不少，但是大部分是小餐馆。黄色的都是餐饮。



想去热闹的地方吃饭的话，4分钟到grove st，7分钟到new port，会贵一点






平时日常买菜做饭的话适合去去C-Town，从大楼出发8分钟走到



算很便宜了，自己做饭大概 10-15美元/天











3.一些女生担心的问题

有些人说JSQ附近有一个殡仪馆，我仔细查了一下，是一个存在感很低的普通小楼，看不出是干啥的。跟我印象里的殡仪馆不一样，不包括火化，只是一个很小的悼念送别会场。当然，没有会更好，但是也完全没必要害怕，可以看看谷歌街景：



我觉得是没必要害怕的，而且也是很正常的设施，各处其实都有。





五、结尾

希望各位通过这篇文章对在纽约租房这件事有了更好的了解！希望本文提供的信息能够帮助你找到更适合自己的房子，也欢迎来当我的邻居。



如果有更多本文没有涉及到的问题想问或者想要入住JSQ，可以联系我，我制作了完整的签约的教程。






